도미니언
지난 이야기
superlove
네이버, 다음(카페, 블로그) 등...
영상에 이 자막 입혀
업로드 하지 말아 주세요
배포 X
IMMERSE, AFG, FUM, EVO, mSD (ASAP)
something borrowed는
결혼할 때 '빌린 물건'을 선물 받으면
빌려준 이로부터 행운을 받는다는 미신
그게 다에요?
-실패했군
-아뇨
다시 해요
-수업은 끝났다, 알렉스
-네? 그래요?
우린 하루 종일
여기에 있었잖아요
아직도 당신이 뭘
가르치려 하는지 모르겠어요
총쏘는 법은
안다구요
그럼 이건
어떻게 설명할건가?
봐준거에요
뭘 바래요?
실탄을 줬잖아요
네가 날 쏘지
못할 거라고
확신했기 때문이다
넌 군인이야
넌 수년간
기술을 연마해왔다
불과 몇 시간 만에,
모든 걸 잊게 만들었지
간단한 도발로
헛소리
널 공격할 때마다,
태양으로 네 눈을 가렸다
하지만 넌
계속 쏘아댔지
네 본능이
날뛰었지만
넌 귀기울이지 않았다
봐라
내 그림자
태양 사이로 보느라
급급하지 않았다면
얼마든지 반격을 위해
내 그림자를 이용하여
추적할 수
있었을 것이다
제가 뭘하는진 알아요
너의 행동을
알았더라면
그 어린 소녀는
아직 살아 있었을 거야
이봐요!
빅스비
이름은 빅스비에요
넌 빼앗긴 이들에 대한
복수를 간절히 원하지만,
자포자기는 오직
다른 이를 죽일 뿐이다
감정을 통제하는 방법을
배우지 않으면
그들이 너를
끝장낼 것이다
태양이 아닌
그림자를 봐라
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
도미니언 105
Something Borrowed
방영일 2014. 07. 17.
SuperLove
쉿
- 쉬...
하늘에 계신
우리 아버지여...
쉿
데이비드
쉿...
쉿
좀 멈춰봐
우리를
들을거야
윌리엄
조용!
쉬...
떨어져, 이 년아
헉!
엄마!
페기!
찰스...
아빠?
엄마
엄마 보고 싶어요
윌리엄
엄마
아버지?
미안하다, 뭐지?
혹시 약혼 파티에서
하실 말 있는지
여쭤 봤어요
나누고 싶은
아버지의 조언이요
우린 생존자다,
윌리엄
불멸이 아니지
함께 있는 시간을
소중히 여기렴
알렉스...
무슨 일이야?
미카엘의
인생 수업
빅스비의 유해를...
뿌렸어?
능소화 나무
아래 정원에
봄이 되면, 보랏빛 꽃으로
가득할거야
이겨낼 거라
생각했었어
그래, 모두 그랬지
의사 말이, 상처가
너무 심각했대
미안해
안 돼
윌리엄과
결혼할 거지?
안 그래?
- 옳은 일이야
- 음
사랑하지 않는 이와
악혼하는 게?
알렉스, 나는
선택을 해야만 했어
이 도시를
돌봐야 해
클레어
오, 클레어
그만
미안해
리슨 양?
괜찮으십니까?
그래요
어...
네, 괜찮아요
난...
이 레이스랑
실크와 드레스 옷자락을
길게 하고 있었어요
너무 많네요
하위 VS들 모두가 결혼식에 관해
얘기하고 있어요
그렇죠
"The Princess and the Principate."
네, 정확히
의회가 원하는 대로
시민들의 마음을
자기 문제로부터
웅장한 결혼식으로
돌리는 거죠
네~
실제 동화
같아요
그래요
네, 그래요
우린 매우 행복해요
천생연분이지요
과거에,
8번 공이란 게
(8번 당구공은 검은색)
그저 당구대에서나
피해진 거였을 때
집정관님
기분이 어떠세요?
데이비드로 불러줘요
가족이 될 건데
결혼 선물일세
이른 건 알지만...
어린 신부에게는
빌린 물건(something borrowed)이
필요하다고 들었다오
감사합니다
내 아내의 것이었소
우리 결혼식 날
그걸 썼었지
뭐라 말해야 될지
정말 모르겠네요
아니...
아무것도 아니오
고맙습니다
- 아름다워요
- 아버지는 어떠신가?
심장에 관해 들었소
유감이야
안타까운 일이지
오, 괜찮아요
아버지는 괜찮으세요
황소처럼 확고하시죠
그래, 모두에게
영감을 주시죠
그 보다 더
싸우는 이는 없지만
하지만 걱정을 하는
이들이 있어요
누가요?
아무도 아버지의
심장 문제에 관해 몰라요
당신이 누군가에게
뭔가 말하지 않는 한
왜인지 모르겠지만
로메로 의원이 알아 챘지요
그녀가 어떤지 알죠
뼈를 문 개와 같다오
그녀는 장군이
자리를 내놓게끔
"불신임" 투표를
의회에서 추진하고 있어요
어떻게 그럴 수 있죠?
아버님에 대한
당신의 애정은 비켜두고,
그녀에게 일리가 있다는 것을
인정해야 해요
죽어가는 사람의 손에
우리 도시의 미래를
어떻게 신중히
맡기겠소?
그녀의 투표를
지지하실 거죠?
베가를 위한
최선이 될거요
아뇨,
베가를 위한 최선은
아버지와 같은
강력한 리더에요
그래요,
우리에겐 당신이 있지요
저요?
프로스트 의원에게
당신이 그 모든 시련을
어떻게 처리했는지
들었습니다
결단력 있고, 위축되지 않고,
하지만 가장 중요한 건
비교적 안전하게
우리를 구해냈다는 겁니다
당신이 준비가
되었다고 확신해요
시민들은 당신을
찬양해요, 클레어
당신이 말하는
모든 걸 믿지요
왜 저에게
이런 말을 하시죠?
당신의 예상보다
먼저
도시의 레이디가
될 수 있기 때문이지요
준비가 최선아니오?
시장은 이제
모든 V 에게
열려 있습니다
안녕하시오
10.50 달러요
제발
아무 말 마세요
네가 감옥에 있을 때
표식은 네게 시각의
형태로 말해주었다
왜죠?
네가 혼돈과 혼란의
세상으로부터
차단되었기 때문에,
넌 집중하게
된 것이다
눈을 감아라
네, 이제는요?
숨을 쉬어라
숨을 쉬고 있어요
아무 일도 없는데요
입을 다물면
도움이 될 거야
이제
들어라
알렉스
빅스
그들이 다른 사람을
해하게 두지 마
알렉스
무슨 일이죠?
-어디에요?
-아무곳도
우리는 내내
여기 있었다
무엇을 봤지?
알렉스,
무엇을 봤나?
내가 싸울 사람이요
장벽 경비원이
야간 근무 제외를 대가로
골라줬어
당신이 들르는 걸
알았다면 좋았을텐데
글쎄, 그럼
서프라이즈가 아니지,
그렇지?
이건 뭐지?
새 물건인데
아니, 계속
갖고 있던 거야
아니야
알아보겠어
호텔 밖으로
나간 적 있나?
시장에
간 것 뿐이야
베가 안으로?
어떻게?
당신이 나를
보러오는 터널로
약속한 건 알지만,
필요한 게 있어서
-누구 본 사람 있어?
-없어
그 동안 난 항상
착하게 살았잖아?
당신이 떠나면,
음식이나 물이
떨어질 때까지
얼마나 걸릴까?
날 돌봐줄
사람이 필요해
당신 딸은 어때?
당신이 클레어에 관해
말해준 모든 것...
얼마나 친절하고,
잘 보살펴 주는지,
얼마나 V-1아이들을
잘 도와주는지...
날 도와줄 수
있을거야
아니, 불가능해
당신은 현명하잖아,
장군...
하지만 이 것에 관해
생각도 안 해봤지?
아니면 그저 내가
상심해 죽길 기대한거야?
그러면 당신은
정말 쉽겠네, 그렇지?
- 아니란 걸 알잖아
- 그럼, 나는 어떻게 해?
내 종족은 받아주지 않을거야
당신의 냄새를 맡을 테니까
당신의 종족은 그 자리에서
내게 총질을 할 거고
당신은 내가 다른 존재라고
믿게 만들었어
내가 결코
될 수 없는 존재
이제 나는
갈 곳이 없어
생각해 보겠어
그럴게
당신은
알고 있었지?
장군의 심장에 관해서?
알았는데,
내게 말하지 않았어
난 미카엘에 대한 정보를
주기로 약속한거야
이건 상관 없어
오, 그렇다면
우리의 작은 계약서에
한 줄 더
추가해야 겠군
글쎄,
상관없어
모두가 곧
리슨에 관해 알게 될테니,
우리가 한 번
던지기만 하면
어쨌거나, 거기에
당신의 도움이 필요해
제발
내가 결코 돕지
않을 거 알잖아
그래, 알지만, 당신이
재고려할 거라 생각했어
모두가 알게 되길
원치 않잖아
미카엘과의
잠깐의 정사를
타락 천사지, 사실은
아니, 소용 없을거야
그 협박은 한 번
시도해 봤잖아
하지만 중요한 게
하나 있지
넷이지,
사실은...
에밀리, 글로리아
그리고 한나
그리고, 어...
ㅂ-ㅂ-베로니카
그들은 더 이상
체리가 아니겠지만
흠
대단한 옛날식
난교파티지?
미카엘이 그런 러브 머신인 걸
누가 알겠어?
그의 욕구를 만족시키지
못하다니 부끄럽군
하지만 이 걸
말해주지
자네의 작은 하렘을
의회 앞에
공개하고 싶지 않다면...
그들은 증명하는 걸
좋아하니까
내가 말한 대로
하면 돼
교회의 새신자 분들께
제가 반복하는 건...
구세주를 향한
우리의 믿음
우리의 헌신
우리가 약속한
신성한 맹세
우리의 비밀스런
기도자들
그의 신뢰에서
나눕니다
선택받은 자가
그대 모두를 보호하길
선택된 자는 우리 모두를
보호할 것입니다
감사합니다
고마워요
아주 친절하시군요
어떻게 당신이
이단을 설교할 수 있죠?
공개적으로 내게 절대
접근하지 말라고 말했을텐데
여기서 나가
서약에 관한
그 모든 얘기는...
가브리엘에 대한 건
잊은 건가요?
이건...
가브리엘에 대한
내 맹새야
베가 안에서, 그의
눈과 귀가 되겠다는
그리고 넌
우리 모두를
위험에
빠뜨리고 있지
감히 또
의심한다면...
윌리엄?
가
클레어
깜짝 등장이네
그래
누구였어?
자기 믿음에 의문을 갖는
불쌍한 사람이야
널 찾으려는
중이었어
아버지 심장 문제는
정말 유감이야
전혀 몰랐어
그래,
사실은...
그래서 너와
얘기하러 온거야
아버지의 상태를 이용해서
그 분을 도시의 주인에서
물러나게 하려는
사람들이 있어
그래
별 일 아니라
생각했는데
-미안해
-아니야, 사과할 필요 없어
네 아버지가 하고 계시는 일을
그만두도록 설득시키고 싶어
혹시 네 아버지에 관해
내게 도움이 될
이야기를
해줄 수 있겠니?
내 아버지를
협박하려고?
아니야
그래
미안해
-내가 끔찍하지
-아니야, 그렇지 않아
네가 착한
딸이라고 생각해
오늘 밤 집에 가서,
파티 전에 말해 볼게
그만 두라고
아버지께 말하겠어
원할 때 나는
꽤나 설득력 있거든
미카엘
그래서 온 거 아니야
나보고 착한 남자를
찾으라고 했었지
평범한 삶을
내게 줄 수 있는 남자를,
그리고 우리가
함께 하던 건 끝내자고
당신이 옳았어
그래
이제 더 이상
당신을 만날 수 없어
그게 최선이야
할 말이
그게 전부야?
무슨 뜻인지
모르겠군
안녕, 미카엘
어이
립스틱 있어?
누구꺼?
누구라고 생각해?
가을 바람
네 눈에
어울려
어, 아닌 거 같네
알렉스
이봐, 괜찮아?
좋아
그래?
안 좋아 보이는데
빅스비 때문에 그런거지?
알렉스
-알렉스, 유감이야
-노마, 나 좀 내버려 둬
너희들 뭐하는 거야?
어제 도시에서
검은 눈깔의 습격이 있었어
...상점 주인
쓰레기 봉투에서
시신이 발견되었지
그래, 얼굴이 등을 보고
있었다고 하더라
부대가
수색하러 갔어
그들이
맡았어
우리 도움이
필요할거야
천사가 장벽 안에 들어 왔다면
또다시 살인하길
앉아서 기다리진
않을거야
그런 정신 상태로
밖에 나가는 건
좋은 생각은 아닌 듯한데
클레어?
에드워드, 난...
클레어 방에서
나가!
당신이
화난 건 알지만,
선물을
남겨두고 싶었어
- 작은 선물 하나
- 입 다물어
넌 시장에서
사람을 죽였어
나를 죽이려고 했어
내 딸 근처에
얼씬도 마
당신은 얼마 남지 않았어,
내 사랑
당신이 죽으면
아무도 내가 돌아오는 걸
막을 수 없어
이 날이 결국
올 거라 생각했었다
무, 무슨 날이요?
네가 조언을
구하러 올 날
결혼식 밤에 관해서...
네 작은 암말을
길들이는 방법을
마시는 게 좋겠군
리슨 장군에 관해
말하러 왔어요
그래?
그를
고립시키는 것이
정말로 필요한가요?
필요?
아니다
방책?
그렇다
기회가 노크하고 있어,
윌리엄
그는
죽어가고 있어요
아버지께서
원하는 것처럼
클레어와 제가 이 도시를
통제하는 게 멀지 않아요
클레어는 드디어
워밍업을 시작했어요
저를 신뢰해요
베가에 최선인 일을
하고 있다
제가 의원인 것처럼
말하지 마세요
그 누구도, 특히 저도 아닌
본인에게 최선인 일을
하고
계시는 거에요
가족을 위해
최선을 다하고 있다
우리 가족...
누가 남았든간에...
대체 네가
뭐라고 생각하냐...
내 일에 관해
지껄이다니?
그런 뜻이 아니에요
- 제 말은...
- 그래
네가 더 잘할 수
있을 거라 생각하니?
글쎄
말해 주지, 아들아
네가 시티의
주인이 된다면
내 도움이
필요할 게다
내내 손을 잡아 줄
내가 필요하게 될거야
항상 그래왔듯이
너도 알고,
나도 알지
클레어도
안다
워밍업?
제발
그 아인 널
악기마냥 다루는 거야
나 없이 넌
아무것도 아니다
틀리셨어요
널 위해
내가 희생한 건,
네 피를 차갑게
만들거야...
갖고 있다면
내게 빚진 거다,
아들아
얼마큼인지, 넌
전혀 모르겠지만
아버지 덕분에
저 자신을 찾았어요
아직도 검은 눈깔을
찾지 못했으니
내가 사냥에
나설 시간이다
당장 수색을
중지했으면 좋겠네
뭐?
허위 경보라고
그들에게 말해 주게
그대가 직접
처리 해주게
분류될거야
도시의 아무도 모르도록,
의회조차도
패닉이 발생하길
원치 않네
특히
오늘 밤은
그녀는 자네에게
정말로 큰 의미로군
알고 있었군
도시에 관해서는, 그대가
상상한 것보다 더 많이 알지
어떻게
생각하지?
그녀를 사랑하잖아
한 때
그랬었지
지금은...
It's all my own doing.
그녀를
안전하게 잡겠다
아니, 아니야...
이건 멈춰야 해
난 그녀를
내려 놓아야 해
사랑했다고
말하지 않았나
부디,
고통 없이 해주게
주의...
전 도시 통행금지가
이제
시행됩니다
반복...전 도시 통행금지가
이제 시행됩니다
아가씨?
괜찮으세요?
가세요
제발 가세요
알렉스, 라디오 들었잖아
수색을 중단했어
-맥주나 마시러 가자
-노마, 사람이 죽었어
알렉스, 네 주위에
벽이 있는 것 같아
나는
그 밖에 있고
- 뭘 숨기는 거야?
- 아무것도
-아무것도
-이거 알아?
너도 예전에
날 차단했었잖아
- 이것과는 다르지
- 오, 그랬거든
사막에서 네가
귀환하고 일주일 후에?
알렉스, 넌 거기
가기 싫어 했잖아
작전 때문에 떠났다가
넌 돌아 왔지
갑자기,
난 이방인이었어
내가 말한 건
잊어버려, 알았어?
난 아직도 도대체
무슨 일인지 모르겠어
주의
전 도시 통행금지가
지금 시행 중입니다
반복...전 도시 통행금지가
핀치가 우리에 대해
알아냈어, 됬냐?
누가 폭로했는데
누군진 모르겠어
너를 군단에서
내쫒으려고 했는데,
그렇게
둘 순 없었어
왜 내게
말하지 않았어?
군단은 네게 남은
유일한 가족이야
나 때문에 그걸
잃게 할 수는 없었어
그래서 핀치에게
내가 끝냈다고 했고,
그렇게 했어
내게 너보다 군단이
더 중요하다고 생각한거야?
그 후에
넌 클레어를 만났고,
그래서...
모두 잘 풀렸지
22섹터에 시신이 있다는
보고가 들어 왔다
누구 있나?
래넌이다
바로 동쪽에 있다
우리가
확인하겠다
알았다
알렉스
리처드슨이야
장벽 안에
아직도 있었어
어머니께서
하시곤 했지
정말 달콤한 향기야,
월하향처럼
그래,
정말 훌륭해
그런데 왜 그녀가
평소처럼 Stratosphere에서
만나자고
하지 않지?
에밀리, 넌 더 이상
환영받지 않기 때문이야
너희 모두
베가를 떠나야 해
너희를 헬레나로
이송할 준비를 했어
뭐라고?
왜?
대천사와의 밤은
끝났어
누군가 너희에게
묻는다면
결코 없었던
일인거야
윌리엄,
질투나는군
약혼 파티입니다, 장군
이 삼엄한 보안은
뭔가요?
전시라는 걸
일깨워줘야 하겠소?
-아닙니다
-그들은, 이 중대한 저녁을
망치지 않게
하러 온 것이오
어서 오시오, 윌리엄
환영하오
감사합니다, 장군
클레어는 어디 있죠?
그래, 얼굴 빨개진 신부는
어디 있습니까?
저기요?
실례합니다만,
리슨 양
웰 집정관이,
은식기를 훔친 하녀를
사자밥으로 주었다는
루머가 있습니다
걱정 마요
아직은 아무도 당신을
사자밥으로 주진 않을 거에요
은을 훔치는게 아니에요
윌리엄이 여기 어딘가에
연설문을 놔두고 왔다 했는데,
내가 가져다
주겠다고 했거든요
제가 처리하지 않아도
괜찮겠습니까?
파티에
늦으실 겁니다
그 자그만 과자들...?
아마도 지금은
거의 다 먹었겠네요
생일 축하해요 아빠
아기 오리 셋으로부터
고마워요
-어디 있었니?
-늦어서 죄송해요
드레스 고치려고
타운을 뛰어 왔어요
화내지 마세요
이제 모든 게
괜찮아 질 거에요
신부 없는
약혼 파티라...
보고 싶었어
아름답군요,
리슨 양
모두들,
이 쪽으로
저녁 식사가
준비 되었소
금방 따라 갈게,
가봐
가볼까요, 데이비드?
기사도는 죽었다고 말하지만
세상에,
정말로 빛나는군
음, 그래요
I'll never do it justice,
기쁘셨으면 좋겠어요
아주요
의회 투표와
로메로에 관해
알려주셔서
감사드리고 싶었어요
장군께는 개인적인 감정은
없다는 거 알지요
- 난 그저 애국자일 뿐...
- 그래요, 나도죠
그래서 시민들이
알아야 한다고 생각해요
그들이
신뢰하는 관료이자
커뮤니티의 기둥이, 비밀리에
가브리엘을 위해 일한다는 걸
뭐?
설마 진심은 아니겠지,
누구요?
당신
애국자라니
모두가 당신이
뱀이란 걸 알아요
당신이 배반할 거라곤
절대 생각치 않았는데
이건 내게 아니오
오, 내게 뒤집어 씌우는 거요?
정말로?
그 것보단 나은 사람일텐데,
클레어
오, 데이비드, 아무도
당신에게 누명씌우지 않아요
당신 서재에서
발견했어요
넌센스요
내 집에서
찾아냈다는
증거가 없잖소
생일 축하해요, 아빠
아기 오리 셋으로부터
벽난로 옆의
소탁자에요
아무도 이런 허황된 이야기를
믿지 않을거요
난 집정관이오
난 미래의
레이디이죠
당신 스스로 말했죠,
데이비드
시민들은 나를 찬양하니,
내 말 그대로 믿을거라고
그러니 로메로와 함께
내 아버지를 잡는다면,
맹세컨대, 당신을 더러운
반역자로 공개하겠어요
우리 모두, 이게 내 것이
아닌 걸 알잖소
아버지?
오실건가요?
그래, 물론이지
가볼까요, 데이비드?
I'd put it away.
전 도시 통행금지가
시행 중입니다
반복...
전 도시 통행금지가
시행 중입니다
저 소리
들었어?
저기 있다
노마, 숙여!
노마,
출구를 막아
기다려!
기다려요
제발?
난 죽고
싶지 않아요
넌 죽어 마땅해
오직 어둠만 있고,
난 두려워요,
너무 무서워요
너희들은...
착한 사람들을
어둠 속으로 몰아 넣었어
내 친구
- 내 아버지!
- 아뇨
난 가브리엘의 전쟁에
참전하지 않았어요
그 몸은...
네 몸이 아니야
어떤 여성의,
무고한 여성의 몸이야!
네가
그녀를 죽였어
내가 잘못했어요
절 죽이지 마세요
내겐
가족이 있어요
딸이 있어요
클레어가 말하고
싶답니다
오늘 밤, 여기에 와주셔서
감사드립니다
윌리엄과 전, 여러분들이
베가의 밝은 미래를
축하하러 함께해 주시는 걸
영광으로 생각합니다
물론 새 가족을 만들
둘의 결합도요
음...
오늘 밤 이 테이블에
안 계신 분이 있습니다
내 전심을 다하여
이 날 밤
살아계셨으면
하는 분...
제 어머니를 위하여
SuperLove
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
네이버, 다음(카페, 블로그) 등
영상에 이 자막 입혀
업로드 하지 말아주세요